	---  Иструкция по установке модуля оплаты Roskassa 2.0  ---

1. Распокуте архив и внем должен быть еще архив его тоже распокуйте и вставите папку Roskassa с файлами в директорию payment/ вашего сайта

2. Нужно добавить новый способ оплаты в админке вашего сайта, для этого выберите в боковом меню "Настройки сайта -> Способы оплаты"

3. После откроется страница для добавления способа оплаты. В ней 
	- введите Название
	- нажмите на ползунок "Активность" что-бы она стала синего цвета
	- загрузите изображение, оно есть в скачанном архиве
	- выберите Тип модуля - "Роскасса 2.0" из выподаюшего списка 
	- выберите валюту - "рубли"
	- также можете отметить способы доставки, это уже по вашему усмотрению
	- теперь можете нажать на кнопку "Применить" и все данные сохраняться

Теперь способ оплаты Роскасса должен появиться в оформлении заказа

4. Добавьте эти ссылки на вашем аккауне Роскасса на странице "Настройки" 
	- URL уведомлений - https://<ваш сайт>/payment/Roskassa/callback.php
	- Fail URL и Success URL - https://<ваш сайт>/okey/order/

